TEMPS ESTIMER PAR PARTICIPANT : 20 - 25 MIN.

CECI EST UN CHALLENGE ET NON UN TOURNOI !!!.

Bonjour amis piscineux, étudiants et membres du staff !

Tu es fan (ou pas...) de courses de voitures ?
Alors je t'invite à participer au challenge Mario Kart de l'école 42-Angoulême le Mercredi 27 juillet 2022 en lounge 2 A PARTIR DE 13h.
 
Pour participer, rien de plus simple :
-1- avoir participé aux 24 h du Mans.
-2- faire un meilleur temps que Hubert Auriol au Paris-Dakar.
-3- avoir un autographe de Jean Alesi.

....JOKE....

Inscris toi simplement à l'event sur l'intranet avant le mardi 26 juillet 2022 soir 17h.

Voici les règles du challenge:

    -1 : le challenge se déroulera par équipes de 4 personnes en coop,
    chaque équipe effectuera une coupe de 4 courses en 150cc, objets en mode normal,
    IA en difficile et map aléatoire.
    
    -2 : toute équipe constituée de minimum 1 étudiant et minimum 1 piscineux se vera autoriser
    à effectuer 2 coupes (seul le meilleur score sera retenu).
    
    -3 : chaque participant n'effectuera qu'une seule coupe.

    -4 : l'ensemble des points effectués par les participants permettra d'atteindre
    les différents paliers à déverrouiller.

il vous sera possible de vous échauffer sur le jeu toute la matinée...

Récompense :

    - le dernier pallié atteint sera affiché sur le mur avec la photo de la piscine.

    - petit gouter à la cafet' pour tous.
